IP Pública sin VPN y sin conectar a red TOR:
167.60.38.2

IP Pública con VPN y sin conectara red TOR:
77.111.246.21

IP Pública con VPN y conectado a red TOR:
185.230.106.65

1 - ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque al conectarnos a las VPN se nos asigna una IP Pública diferente debido a que el servidor oculta la IP y encripta la comunicación online.

2 - Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Sin la VPN no puedo ver el video. 
Teniendo la VPN activada si puedo ver el video.
Entiendo que lo que sucede es el contenido está bloqueado para la ubicación de MI ISP o proveedor de Internet y sin tener VPN no puedo acceder.

3 - Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP?  
Si
