¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos 
sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual 
es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende 
de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le 
de el sistema operativo.

¿Qué tipo de maquina virtual es virtualbox?
Las máquinas virtuales de sistema permiten compartir los recursos físicos 
de un ordenador host entre varias máquinas virtuales.

Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe afecta a las 
demás?
En circunstancias normales, no. La máquina virtual está completamente 
separada de la máquina host. 
