
Ejercicio clase 6

¿Quien invento el sistema de control de versión Git y por qué?

Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que 
desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del 
sistema operativo Linux, en 2005.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Git Hub pertencece a Microsoft.La compra de GitHub es un paso más en la 
inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo 
una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores
y nada más.

¿Hay otra forma que no se la terminal para trabajar con Github?

Si actualmente podemos encontrar otras web para trabajar con codigos , etc pero 
git hu bposee una gran compatibilidad, y es bastante amigable a la hora de trabajar,
por eso tambien, es una de las web de este estilo mas usadas.









