-¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

*Las direccions IP publicas son diferentes, ya que al utilizar una VPN nuestros datos pasan primero por un servidor VPN.

-Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

* Sin utilizar VPN no pude visualizarlo, debido a la limitacion impuesta por nuestra region o provedor de internet, Las VPN nos ayuda a enmascar nuestra dirrecion con la de otra region.

-Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

*No