Los lenguajes que me tocaron son los siguientes: C# y PHP


Respuestas con C# y PHP
¿Qué tipo de ejecución (compilado, interpretado, etc) tiene el lenguaje? 
Es compilado, Los programas de C# se ejecutan en .NET, un sistema de ejecución virtual denominado Common Language Runtime (CLR).

PHP es procesado en un servicio web por un interprete, por lo que es un lenguaje de ejecucion interpretado

¿Para qué tipo de desarrollo se utiliza normalmente el lenguaje?

C# permite a los desarrolladores crear muchos tipos de aplicaciones seguras y sólidas que se ejecutan en . NET.

PHP es un lenguaje de programación destinado a desarrollar aplicaciones para la web y crear páginas web, favoreciendo la conexión entre los servidores y la interfaz de usuario


¿Con que ide o editor de texto puede utilizar el lenguaje? Nombre de una 
librería o framework famoso del mismo.
PHP:
Eclipse PDT.(IDE)
Komodo IDE.(IDE)
Apache NetBeans.(IDE)
Eclipse Che (cloud IDE)
Laravel: framework
Symfony: framework
Codeignite: framework
La Biblioteca Estándar de PHP (SPL por las siglas de Standard PHP Library en inglés) es una colección de interfaces y clases pensadas para solucionar problemas comunes.

C#:
. NET(IDE - librería(bibliotecas))
Ruby on Rails. framework
AngularJS. framework
4.ASP.NET MVC. framework
Django. framework


● Investigar y realizar en la sintaxis del lenguaje dado, la siguiente operación 
matemática: 
PHP:
$x = 4;
$y = 5;
$z = $x + $y;

echo "$z\n";


C#:
using System;

namespace MyCompiler {
    class Program {
        public static void Main(string[] args) {
            int x,y,z;
            
            x = 4;
            y = 5;
            z = x + y;
           Console.WriteLine("z = " + z);
           Console.ReadKey();
        }
    }
}