1- ¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador, el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le del sistema operativo.
2- ¿Qué tipo de máquina virtual es VirtualBox?
Máquinas virtuales de proceso.
3- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demás? ¿Por qué?
Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
