-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos 
y en otros no?.
 
<Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensablador el cual es ejecutado por
el sistema operativo, este lenguaje depende de la arquitectura del procesador y la 
inerpretacion que le da el sistema opertivo.>

-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

<Soporta maquinas virtuales de sistema.>


-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

<Un hypervisor permite que el ordenador host pueda soportar varias maquinas virtuales>


-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? 
¿por qué?

<No. Si una maquina virtual falla fallara individualmente ya que es una descarga e 
instalacion aislada de las demas>

