a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Gity por qué?
	Linus Torvalds
	Como muchas de las grandes cosas en esta vida, Git comenzó con un poco de destrucción creativa y una gran polémica.

El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto con un alcance bastante amplio. Durante la mayor parte del mantenimiento del kernel de Linux (1991-2002), los cambios en el software se realizaban a través de parches y archivos. En el 2002, el proyecto del kernel de Linux empezó a usar un DVCS propietario llamado BitKeeper.

En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:

Velocidad

Diseño sencillo

Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

Completamente distribuido

Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

Desde su nacimiento en el 2005, Git ha evolucionado y madurado para ser fácil de usar y conservar sus características iniciales. Es tremendamente rápido, muy eficiente con grandes proyectos y tiene un increíble sistema de ramificación (branching) para desarrollo no lineal (véase [ch03-git-branching])

b.¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

¿Por qué Microsoft?
Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajarcon Github?

si, fuente: https://www.youtube.com/watch?v=h68rtTGQlJY&ab_channel=IsraelSistemas
