simple, parece ser liviano, parece un software de oficina. tiene firefox en vez de Edge. tiene un centro de email que se llama evolution en vez outlook.
tiene un explorador de archivos identico al de mac y rythmbox que es la aplicacion de musica o audio parecido a itunes. 
tiene una aplicaicion para descargar otras apps parecido al de playstore. dentro de este hay un par de juegos y otras aplicaciones comunes como el clima
tiene varias extensiones que son parecidas a las de mac y windows.

es open source ya que viene de linux.
