Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual
 es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende
  de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le
   de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del
    procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

Ahora sí es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, 
en ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o el 
llamado de esta; por ejemplo en Windows para mostrar en pantalla usas la interrupción 
21 (si no mal recuerdo), y en Linux me parece que es la 10 (si recuerdo bien), lo cual 
hace los ejecutables finales incompatibles entre sistemas operativos.


¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualbox?
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux,
Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible
virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris,
MS-DOS, Genode y muchos otros.

Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas
 mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias
de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento 
 del resto


