¿Que es un usuario root en Linux?
El usuario root, el usuario cuyo nombre de inicio es "root", tiene características
especiales: Creado durante la instalación: el usuario root es el único usuario
predeterminado que crea el programa de instalación.

¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
No se debe añadir una contraseña para la cuenta de root. Posee el mecanismo sudo
para manejar eso. En su lugar se añaden usuarios a la cuenta “admin” cuenta, se le
dan permisos de superusuario a ese usuario, estos pueden ejecutar comandos o
programas como root ejecutando sudo command para los comandos de terminal.

¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?¿Cómo identificarlos?.
Los principales estados en los que pueden encontrarse los procesos en Linux/Unix
son los siguientes: running (R) : Procesos que están en ejecución. sleeping (S) :
Procesos que están esperando su turno para ejecutarse. stopped (D) : Procesos que
esperan a que se finalice alguna operación de Entrada/Salida