Descripción del SO
● ¿Es open source o con licencia ?
● ¿Cuales son los recursos de Hard que tiene la
MV? Si no se pueden ver, buscar requisitos
mínimos en internet
● ¿Cómo se accede a la ventana de comandos?
● ¿Puedo instalar aplicaciones?¿Por que?
● ¿Hay juegos instalados?
● Capturar una imagen del file explorer (ejemplo)

EQUIPO 1-Windows Online Emulator
Windows Online Emulator es con licencia, pertenece a Windows y es un 
sistema oeprativo que no permite modificación por usuarios. 
Requisitos de hardware para Windows Server:
Mínimo:
Procesador de 64 bits a 1,4 GHz
Compatible con el conjunto de instrucciones x64
Admite DEP y NX
Admite CMPXCHG16b, LAHF/SAHF y PrefetchW
Admite la traducción de direcciones de segundo nivel (EPT o NPT)
512 MB (2 GB para la opción de instalación Servidor con Experiencia de 
escritorio)
Tipo ECC (código de corrección de errores) o tecnología similar para 
implementaciones de host físicos. 
Se accede a la ventana de comandos haciendo click sobre el icono de la 
interfaz grafica o buscando la ventana en la lupa del finder. 
Puedo instalar aplicaciones. 
Hay juegos instalados.

