Práctica comparativa

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Le daria el procesador Intel I3 3230 a Marcelo, ya que es un procesador que ofrece un rendimiento 
de calidad relativamente baja y no seria util para tareas mas pesadas como correr juegos o renderizacion 
de videos.

Considerando que la edicion de video no fuera a una escala profesional con renderizados pesados y 4k, le 
daria un procesador un poco mas mediocre como el AMD A8 9600.

Para una experiencia de juego optima, en nuestra opinion, se requeriria algo un poco mas potente como el 
AMD Ryzen 5 3600, ya que de hecho Ryzen es una gama de procesadores mas dedicada al gaming.
