a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
- Linus Torvalds invento Git para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas (como la fusión o la reversión) también se almacenan en el historial de cambios.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
- Github actualmente pertence a Microsoft, que lo compro en 2018.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, se puede utilizar Github Desktop para crear y administrar un repo de git sin utilizar la línea de comandos.
s
