Tareas a Realizar:

- En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra direccion IP
publica y anotar.
100.100.20.100 (Me aparece, diferente a las otras; La puesta es inventada)


- En Opera con VPN activada debemos consular nuestra ip y consultar su
geolocalización (podemos hacerlo desde la pagina cual es mi IP) y anotar.
77.111.246.15 


- Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la
localización de la misma.
91.219.236.239

- ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque con los respectivos vpn cambiamos nuestra ubicacón aparente redirigiendo el tráfico a través de un servidor que está ubicado en otro lugar

- Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Sin VPN no. Con VPN si porque cambio la ubicación del país y el video tenía restringido el país en el que estamos sin vpn. 

- Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
Si

-En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el
ping, anotar estos valores.

Subida:8.85 Bajada:26 - Ping: 23

-En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.
Subida:9 Bajada:1 - Ping:349


-Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.


-Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Cuando hacemos uso de una conexión VPN, nuestro tráfico en vez de viajar directamente desde nuestro ordenador al destino, sufre un desvío y se ve afectado por diferentes retardos y saturaciones que hacen que la velocidad se reduzca drásticamente

-Que significa el valor del ping?
El valor del ping es el tiempo que tarda en transmitirse un paquete de datos dentro de la red.

-El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Cuando el tráfico es dirigido a través de un servidor VPN, los paquetes de datos pueden tomar una ruta más directa o con menos carga hacia el servidor del juego, lo cual reduce el ping

