Opera
ip 77.111.246.31
Geolocalizacion EEUU latitud 37.751 Longitud -97.822

Tor
ip 185.220.103.116
Geolocalizacion no tiene

No son las misma IP, porque se conecta a traves de diferentes ISP a distintos nodos

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?

En opera sin VPN no te deja reproducir y con VPN activada si. Porque se conecta a una IP que tiene habilitada la visualizacion del video

Velocidad
Opera sin VPN descarga:29.88 Mbs,Subida:5.79 Mbs
Opera con VPN descarga: 7.6 Mbs, Subida: 3.6MBs
Tor: descarga:7.16Mbs, Subida:1.5Mbs

La diferencia entre con y sin vpn es porque se conecta a proveedores de internet de otro pais 
Con tor menor porque tiene que pasar por muchos nodos

El valor del tiempo que demora en enviar y recibir respuesta de un paquere. El valor de ping varia entre las diferentes opciones por los servidores a los que se conecta a travez de la vpn.