El usuario root en  Linux es una cuenta predeterminada que tiene privilegios de acceso a todos los ficheros y comandos del sistema. El usuario root es el superusuario que más privilegios tiene en  Linux.

no es necesario añadir una contraseña para la cuenta de root. existe el comando "sudo" para manejar eso. En su lugar, se añaden usuarios a la cuenta admin cuenta. Todos esos usuarios pueden entonces ejecutar comandos o programas como root ejecutando sudo command para los comandos de terminal o gksu command para que las aplicaciones GUI se ejecuten como root, como gksu gcalctool.


Los principales estados en los que pueden encontrarse los procesos en Linux/Unix son los siguientes:
running (R) : Procesos que están en ejecución.
sleeping (S) : Procesos que están esperando su turno para ejecutarse.
stopped (D) : Procesos que esperan a que se finalice alguna operación de Entrada/Salida.
zombie (Z) : Procesos que han terminado pero que siguen apareciendo en la tabla de procesos.

